Если у тебя есть проблемы со здоровьем, и ты до сих пор употребляешь сахар, то это видео для тебя.
Ты задумывался когда-нибудь, что произойдет с твоим организмом, если ты хотя бы на месяц откажешься от употребления сахара и сладких продуктов?
Сахар очень вредное наркотическое средство, которое вызывает зависимость сильнее, чем кокаин.
В 2007 году был проведен интересный эксперимент, в ходе которого крысам предлагалось выбрать между водой с сахаром и водой, в которой был разбавлен кокаин.
Большая часть животных, 94%, предпочла сладкую воду.
10 причин отказаться от сахара. Что произойдет с твоим телом через месяц после того, как ты откажешься от сахара и сладких продуктов?
Исчезнет неприятный запах изо рта, благодаря снижению скорости размножения бактерий.
Заметно повысится тургор кожи и улучшится цвет лица.
Увеличится продуктивность памяти и концентрация внимания, за счет более качественного переноса кислорода к тканям.
Нормализуется работа иммунной системы, снизится риск развития диабета, потому что уровень глюкозы в крови будет нормальным, без резких скачков.
Улучшится состояние сердечно-сосудистой системы, снизится риск развития инфаркта и инсульта, за счет нормализации уровня холестерина в крови.
Вес начнет приходить в норму, благодаря снижению тяги к еде, снизится риск развития рака.
Улучшится зрение, зубы не будут подвержены кариесу.
Что выберешь ты, идти на поводу своих зависимостей и разрушать свой организм, или иметь здоровое тело?
Если эта тема вам интересна, смотрите на канале Навигатор Здоровья передачу «Сахар. Шокирующий фильм» с более полной информацией о вреде сахара.